MySQL
Posgres
MariaDB
Oracle
Intornix

hay soft de gestion de BBDD que son:
	-sql: almacenan los datos en forma de tablas
	-non-sql: json, bson, blob, key-value

PK primary key: campo que identifica un registro con
otra entidad de otra tabla.
EJ: tabla productos: son cargados/creados por un usuario
es una relacion de 1 -> n donde un usuario pudo haber creado 
muchos productos, pero 1 prod pudo haber sido creado por un
unico usuario. 
Se guarda por ID porque los datos
de un usuario pueden cambiar / para ahorrar espacio ya que 
sino estariamos duplicado la informacion del user



FK foreign key: Un campo en una tabla que hace referencia a 
la primary key de otra tabla, estableciendo relaciones entre
tablas.


usuario root: permite crear tablas modificar etc.
no hace falta agregar nuevo usuario











